大家好，欢迎收看我的频道上周发生了一件令人惊奇的事情
我们上课的学生中，乔纳森（Jonathan）是我们的老师
托福的人，并帮助他们学习英语，所以这位学生获得了100分
托福考试成绩为120分之19
意大利，我要向她询问有关托福经历的一切，并提供一些技巧和建议
的把戏，我会问她一些建议给你们，以便您
有兴趣的请继续观看此视频，以便您能告诉我一些如何
在决定参加TOEFL之前，您已经准备好英语水平
我在大学学习外语和文学，所以
英语是我的第二语言，也是我学习的第一语言，我毕业于
美国文学，所以我希望我的水平在准备之前已经不错
对于TOEFL，我不确定是否有简历，您必须了解所有
零件和如何执行任务是的，重要的是你可以成为一个母亲
舌头，但不是那么容易，例如理解阅读背后的技巧
是的，是的，我知道我知道有几个老师实际上喜欢本地人
讲师参加托福考试，最终得分为115，因为有很多
你应该知道的特质，所以一个世界花了多长时间
至少要为托福妈妈做准备哦两个月了哇不是我在
平均时间，所以我无法准备每天24小时，但每天
天，所以它只是要了解任务如何在何处，首先，然后到
在过去的三个月中练习我只是练习和练习
你不知道拉伸测试，我没有发现我发现的东西
在线观看一些内容，然后在观看您使用的视频后进入TOEFL
然后与乔纳森（Jonathan）进行一次会议
我们进行了一次会议，您在与乔纳森·我（Jonathan I）的会议期间做了什么
我想专注于口语部分，因为那是我的意思
大学我们通常会写很多东西，所以我很确定写作部分
特别是对于论文，因为那是我们在大学所做的，但是我
不确定口语部分，所以我想准备更多有关口语部分的内容
说话，他给了我一些技巧和一些帮助，尤其是不要
恐慌是的，那是非常重要的
是的，关于写作，您是否有人来检查您的写作，
乔纳森（Jonathan）检查两篇文章和一篇
整合任务，他说我在正确的轨道上，而我只是在做
很好，所以我很满意，我的意思是没问题
特别是因为我知道如何使用连接器，这意味着
是的，是的，您只需要学习将它们插入每个精致的句子中
那非常漂亮，所以您在每个部分中获得了多少分
特里在阅读中听29哦，而且很奇怪，因为我
以为这是最好的部分，我的意思是说写作的机会是
我的最高成绩是27，然后是演讲中的30，写作中是30
你知道这很棒，因为我在写作上得了30分
认为这真的很困难，因为您永远都不知道托福考试的编写者想要什么
您会提高TOEFL写作水平以及他们如何评估它，因为这非常
我主观我不知道，取决于谁在检查您的论文，我猜是这样，但是我当时
一个朋友，因为我没有时间去检查和重新阅读这篇文章，因为我
带来了大约600个单词，所以我就像写写作写作，而我
没有聊天，但很好，这是超出单词限制的技巧之一
是的，达芙妮一定给你高中，乔纳森和我
在打字和打字速度方面有种竞争，这就是我
比他快，哦，真的不是我的母语，所以
真是太神奇了，我想您在使用小费时就获得了不错的分数
过一会儿再开始说话，这样您就可以听到其他人的第一个问题
因为我想我会像参加其他考试一样参加所以所以说话
当我听音乐的时候，有些人已经在听音乐了。
说话的部分，这有点令人不安，但后来我听到了一些
以及他们告诉我们的测试人员，请您休息一下，但要来到房间
在休息停止之前，所以我像结束前两分钟一样进入
休息，我可以听到其中的一些要点
其他人向内强调是正确的，因为
当您担心第一个问题时，是的，我从小就听到关于
空间好吧，也许这是关于世界很酷的事情，我很高兴
每个人都在使用该芯片确实在帮助您，所以您可以这样命名吗？
您所使用的三大资源，例如可以与乔纳森（Jonathan）进行一次会议以进行反馈
在您的托福口语成绩以及您在哪里找到的其他用途
练习测试或是的，我不知道很多书，然后我找到了一本书
这使得它不在托福书的前五名中，但是它很有用
因为那里也有一些在线资源，这是那里的指南
是布鲁斯·罗杰斯（Bruce Rogers）托福考试的完整指南，您可以找到所有
在线CD，如果您不想花很多钱，那真的很有用
金钱书，因为您只下载书，然后下载所有曲目
是在线的，所以这非常有用，因此您不必
等别人把书寄给你，然后你就知道了
真实的东西，或者如果您只想练习一些其他的东西
您可以通过我不知道的官方指南下载它们，这很好
但是，如果您拥有的越多越好，那是真的
在这里，所以您打算如何使用托福考试？
我想在加拿大的外国大学申请一些博士学位课程。
美国或英国，所以我发现TOEFL是所有课程的最佳选择
那三个目的地手指交叉申请签证
是11月是12月还是1月我现在正在写项目
他们已经做到了这一点，也许我必须再参加GRE考试
对我们来说，这是一个比较复杂的问题，是的，我敢打赌，马特几乎是
是的，比较复杂，我不知道他们只是想让我在
在修辞部分，而不是数学部分，这是一种缓解，所以是的
也许您可以给一些建议，让人们观看我的频道并
像为你祈祷一首好诗一样，首先我真的很紧张
一开始，所以对于阅读部分来说，有些焦虑是正常的，
真的，我不知道如何在阅读部分中取得30分中的30分
因为一开始我真的很着急，每个人都进来
所以是的，只要专注于您正在阅读的内容，即使它可能非常
非常困难，因为我注意到第一篇文章的第一篇相当
艺术和电影很简单，但是第二个就是一团糟，
第三个真的很复杂，但是只专注于您正在做的事情，
当您延迟阅读时，不要再考虑阅读文章了
设置是，只专注于您在做什么
这是我可以给他们的第一个提示，然后尽可能多地准备
尽可能地保持活力，并写下所有可能
您不知道，但您知道吗，您想使用自己的语言
他们在一篇论文中的一篇论文中，例如，或者我学习了mmm一些惯用语
表达式，这样我也许不知道，或者想在我的表达式中使用
我的论文，只是学习我的内心，所以我在口语部分我
我认为在第二部分中，我使用了第二个任务，它使用了一些旧的
俗语或惯用语，我认为这很有用，例如我没有
知道用一块石头杀死两只鸟
我不知道这样的事情，作为结局也可能会给人留下深刻的印象
对于这篇文章非常有用的提示是的，我不知道也许你可以给我一个
用英语写博客，所以我通常在博客上写文章只是为了继续练习
写作，这样也许您就可以通过写一些东西来开始某人入门
他自己的想法他自己的想法
实际上是指向您博客的链接哦，是的，可能是一堆伊拉克，是的，也许
您也可以写自己的托福经历，也可以
读起来很酷，非常感谢你，这真是太神奇了，就像我认为你是
迄今为止最好的结果，我觉得人们已经告诉自己了
太神奇了，祝您樱桃一切顺利，我希望您能认识到ph.d
程序美国加拿大英国但每个人都只有奖学金，也许我
希望如此，我们看到美国的博士学位获得了99％的资助，所以
至少比吃要好，所以我认为最重要的是
托福是给您出国的机会，
毫无信心地做任何你想做的事，实际上你是我不是我是
通常不像我应该的那样自信，但是现在我做到了，并通过了
很棒的结果我更自信，所以我的建议只是
给它参加考试，看看发生了什么，因为它真的
对于您的未来，您知道您像官方一样证明您的等级
演讲者，你可以做到的，是的，你可以结束酷，非常感谢你
因为我像我一样找到了您的YouTube频道再见机会
只是在输入两匹马的建议而已，
对于我自己的角色特别有用，我的意思是我需要一些东西
你可以做到，乔纳森（Jonathan）就是他所说的。
可以为您提供所有未来的帮助，并在有需要的情况下通知您
您知道的任何更新，请随时写一封电子邮件，说不，我一定要得到
Frogger很好，非常感谢，谢谢，非常感谢，是的，
美好的一天，祝我旅途愉快